Da quanti giorni non facevo il bucato?
Izuku Midoriya
sta solo cercando di assumersi le responsabilità
che derivano dal suo potere,
ma ha ancora un sacco di cose da imparare!
È un normalissimo studente delle superiori!
Lasciate...
che questa...
continui a essere la sua Hero Academia!
Sono...
tornato.
Non essere troppo rigido.
A volte bisogna uccidere qualcuno per salvarlo.
Tienilo a mente.
Ucciderlo potrebbe essere
l'unico modo per fermarlo
e non ho la minima idea
di come potrei mai riuscirci...
ma io voglio salvare quel bambino!
La battaglia finale si avvicina.
Però...
strano a dirsi, non ho paura.
Ci riprenderemo tutto, io e i miei amici.
Supereremo la disperazione
e andremo avanti.
Ancora più in là.
Mi trovo a Tokyo,
la più grande città giapponese.
Come potete vedere, la metropoli
è completamente ferma.
Pare che anche altre città
siano nelle stesse condizioni.
Questi danni senza precedenti
sono stati causati
da un gruppo criminale,
il Fronte di Liberazione del Paranormale.
I suoi leader sono All For One,
noto a tutti come il Simbolo del Male,
e il suo potenziale successore,
Tomura Shigaraki.
Per mano loro, sono stati liberati
diversi Villain dai carceri di tutto il Paese.
Le azioni di questi Villain,
soprannominati i "fuggitivi",
hanno portato a danni
ben più ingenti del previsto.
Gli Heroes del Giappone
stanno collaborando
con le forze di polizia per catturarli,
ma sono in netto svantaggio numerico.
Pertanto, il governo giapponese ha richiesto
che siano inviati altri Heroes dai Paesi―
Che cazzo fai tu, qui?
N-Nulla.
S-Sono qui per documentare
la situazione attuale di questo Paese.
E chi ti ha dato il permesso,
eh, straniero?!
Che c'è, vi diverte stare a guardare
i casini altrui?
Bastardi!
Ethan, non ci hanno ancora
ordinato di intervenire?
No.
Questi eventi in Giappone
hanno incentivato i Villain
di tutto il mondo a scatenarsi.
Il nostro Paese non ha fatto eccezione
e la Casa Bianca sta temporeggiando.
Maledizione!
E dire che potremmo portare gli Heroes
in Giappone in sole due ore!
Allora...
mi dareste un passaggio,
bros?
Star...
Noi non ne vogliamo sapere niente, Star!
Ci sarei andata in ogni caso.
Ormai è solo una questione di tempo.
Inoltre... è una richiesta diretta
da parte di Allmight.
Il mio Master è in difficoltà!
Non vedo ragione per esitare!
L'Occidente all'improvviso!!
Arriva un pezzo grosso
Questo è un momento cruciale.
Tutto merito dei fuggitivi che
si sono dati alla pazza gioia in giro.
La polizia e gli Heroes
sono fin troppo impegnati a occuparsi di loro
e non possono concentrarsi
completamente su di noi.
Vinceremo noi la sfida a nascondino
su questo piccolo stato insulare.
Il risultato sarebbe stato lo stesso
fuggendo all'estero.
Uhm, no... Le premesse sono differenti.
Vincere a nascondino
è un obiettivo a breve termine.
Mettere le mani sul One For All
è uno di quelli a medio termine.
Non è il tuo obiettivo finale?
Sto pianificando per una lunga vita.
E adesso,
sta per arrivare qualcosa che è al contempo
il più grande ostacolo
e la migliore delle occasioni.
Devi sapere che ho un sacco di amici all'estero.
In Giappone, Allmight avrà
anche soppresso la criminalità organizzata,
ma oltremare la situazione è ben diversa.
Facendo scatenare i Villain all'estero,
ogni Paese dovrà scegliere tra proteggere
il proprio territorio o quello di qualcun altro.
E la storia dell'ostacolo e dell'occasione?
Star and Stripe.
La donna più forte del mondo.
Colei che domina la classifica
del Paese della Libertà, la patria degli Heroes.
Con lei non ci sono trucchi che tengano.
È una scommessa!
Il suo intervento sarebbe
ben più che una spina nel fianco,
ma se riuscissi a ottenere il suo Quirk,
avremmo già vinto la guerra.
Bene, Iguchi.
Diversamente da Toya e dagli altri,
tu sembri volermi proteggere seriamente.
Ma è ora che anche tu entri in azione.
D'ora in poi sarai tu ad aiutare
Tomura Shigaraki nella sua battaglia.
Proprio tu, Spinner.
Come dice il tuo nome, sei colui
che intreccia tutto in un unico tessuto.
Tu non eri nessuno.
In quanto eteromorfo,
non hai avuto vita facile.
So che puoi già sentirle.
Puoi sentire le voci di tutte quelle persone
che nell'ombra simpatizzano con te!
SPINNER È LA NOSTRA VOCE
Per colpa del precedente, maledetto sistema
Re-Destro è stato catturato.
Ma guardate qui!
Le nostre speranze non sono svanite!
Le braci della liberazione
LIBERATE
I SUPERPOTERI
stanno ancora ardendo!
GIUNGI,
LIBERAZIONE
DEI SUPERPOTERI
Noi siamo il Reggimento di Supporto
del Movimento Genesi.
Siamo stati assegnati alle truppe di Spinner
perché eravamo come lui.
Ricordate le parole dell'unico sopravvissuto,
il grande Skeptic.
Liberate.
Ripulite il mondo
dai resti del vecchio sistema
e portate a compimento
la rivoluzione di Re-Destro.
Radunate nuovi combattenti
nel modo che più vi è congeniale!
Non amo quella gentaglia,
La tragedia di Himiko Toga continua!
ma in questa situazione
non posso non approfittarne.
Re-Destro ha visto
un barlume di speranza in quella gente.
Non importa se l'Unione dei Villain saprà
sobbarcarsi o meno i doveri dei veri liberatori.
Venerateli!
Saremo noi a renderli tali!
Nel futuro che Tomura Shigaraki distruggerà,
noi saremo coloro che piantano un nuovo seme.
A momenti dovrebbero entrare
nel nostro spazio aereo.
Andremo ad accoglierla
e penseremo subito a una nuova strategia.
Certo, mi sento più tranquillo
ad averla qui con noi...
ma mi chiedo se non finirà
nei guai per questa storia.
Sarà questo suo lato a salvarci tutti.
È da tanto tempo che desidero parlare con lei
dei preziosissimi jeans vintage
del periodo della corsa all'oro.
Qui Tsukauchi.
Endeavor! Hawks! Mi sentite?
Ci hanno appena informati
che a 50 chilometri
dal punto previsto per l'atterraggio...
si è palesato lui! È uscito allo scoperto!
Wow, che bel benvenuto...
Vedo che sei uno spirito libero.
Tu sei il Villain chiamato All For One?
Boh.
Chissà...
chi sono io?
Quindi lui è All For One...
Ti sbagli, Star.
Quello è Tomura Shigaraki.
Secondo le nostre informazioni,
può distruggere qualsiasi cosa tocchi.
Possiede anche una forza sovrumana,
è in grado di rigenerarsi e usa attacchi EMP.
A tutte le unità,
disattivare il pilota automatico!
Attivare gli scudi anti-impulsi.
Ricevuto, Bravo Leader.
Scudi anti-impulsi attivati!
Giusto per sapere...
Ingaggio o manovre evasive?
Ovviamente...
Smash!
Okay, Star.
Speriamo che almeno una delle unità
atterri sana e salva.
Formazione da combattimento!
A tutte le unità, formazione Delta!
Ricevuto, Bravo Leader!
Bene... Facciamo fuori quel Villain!
Vi prometto che restituirò
i vostri cadaveri alle vostre famiglie!
Combattete senza alcuna esitazione!
Che strano...
Potrei affermare di essere Tomura Shigaraki.
Ma allo stesso tempo...
Non puoi negare di essere "me".
È da quando mi sono svegliato
che mi sento così.
Onde Radio, più Cannone d'Aria,
più Carico Pesante.
Scansatelo!
Conosco il tuo Quirk!
Vediamo chi riesce
a toccare prima l'altro, America!
Conoscere il mio potere
non vuol dire saperlo contrastare!
Ed è questo che mi rende la più forte, boy!
"Aria!"
"Da questo momento, l'aria
cesserà di esistere
per cento metri di fronte a me!"
E adesso muori!
STAR AND STRIPE
QUIRK: NEW ORDER
Star and Stripe!
Quirk: New Order!
Dopo aver toccato il suo obiettivo
e pronunciato il suo nome,
può modificarne le regole
a piacimento.
In questo caso, ha toccato l'aria
e ha impostato la nuova regola
per cui l'aria smette di esistere,
creando così un vuoto!
Che Quirk tremendo.
Lo voglio!
Mah, dubito che qualcuno venuto fin qui
per salutarmi, tirerà le cuoia così facilmente.
Cannoni laser!
Ricevuto!
Obiettivo agganciato.
Fuoco!
Evvai, colpito e affondato!
Non dire stronzate, Wedge!
È il mio laser che l'ha colpito!
Non è finita!
Riflesso più Diffusione!
"Laser!"
"Il laser può essere
tenuto in mano!"
Il suo corpo... si sta rigenerando!
Ecco perché il Giappone ha perso contro di lui!
Il vuoto è scomparso.
Sarà il limite del suo New Order?
Devo approfittarne?
Usi la super forza per spostarti in aria?
Proprio ciò che speravo!
"Tomura Shigaraki!"
Posso stabilire due regole alla volta.
La prima è sempre attiva su di me.
Non avrò la stessa forza di Allmight,
ma in ogni caso...
In passato, sono stata salvata
da un giapponese venuto a studiare in America.
Ero in viaggio verso il molo di Santa Monica
con la mia famiglia.
Un rapinatore in fuga
prese d'assalto la nostra macchina.
Speravo di salvare almeno mia sorella.
Ero pronta a morire per proteggerla, ma poi...
è arrivato lui.
Quelle due antenne...
non potrò mai scordarle!
Lui è diventato il mio maestro spirituale.
Per ripagarlo della pace che mi ha donato
le mie antenne sono otto!
Ovunque io vada...
c'è sempre di mezzo Allmight!
Ecco perché è chiamato il Simbolo della Pace.
A proposito...
Prima ti ho toccato con quel pugno
e ti ho chiamato per nome.
"Se Tomura Shigaraki
dovesse muovere anche solo un dito,
il suo cuore si fermerà."
Mi ha fregato!
È da quando mi sono svegliato
che ho un brutto presentimento.
Il confine tra di noi è sempre più labile.
Normalmente, ci avrei messo circa due mesi
per trasformarti completamente in "me".
Ma tu sei davvero forte, Tomura!
Il tuo odio e la tua brama di distruzione...
hanno spazzato via
qualsiasi aspettativa mia e del dottore!
A livello di percentuale,
saremo al 97%, forse al 98%!
Presto diventeremo una cosa sola.
A quel punto non saremo più
né All For One né Tomura Shigaraki.
Ci fonderemo in una nuova persona!
Non... esiste...
Non esiste!
Non funziona?! Ho sbagliato nome?
Questo qui non è Tomura Shigaraki?
Oh, capisco!
A me sta bene!
Mi odi? Odiami di più!
Il tuo odio ci condurrà
verso un futuro radioso!
I suoi capelli!
È iniziato tutto in quella casa.
Quando tanti piccoli frammenti d'odio,
uno dopo l'altro...
I suoi capelli sono cresciuti?!
È un tipo davvero incomprensibile.
Sto iniziando a capire il tuo New Order.
Per quanto sia forte, ha anche delle regole.
Il Number One Hero degli Stati Uniti,
Star and Stripe.
Il suo Quirk
è un segreto di stato,
non si conoscono dettagli a riguardo.
Toccando l'obiettivo e pronunciandone il nome,
può imporvi qualsiasi regola.
È un potere assurdo, simile a un gioco infantile,
che devia da qualunque altro Quirk.
Ma ho capito alcune cose in questo scontro.
C'è un limite alla forza che
può dare a un essere vivente.
Se così non fosse,
avrebbe potuto tranquillamente
spaccarmi la testa in quel frangente.
"Se Tomura Shigaraki
dovesse muovere anche solo un dito,
il suo cuore si fermerà."
E viste le sue parole,
è palese che
non ci siano limiti all'indebolimento.
Per fare un esempio,
è come un barometro che può regolare a piacere,
ma con un limite massimo.
D'altro canto,
il fatto che non abbia usato una frase come
"chiunque tocchi quella zona d'aria morirà",
significa che non può imporre regole
a qualcosa che non ha toccato.
Oppure può farlo,
ma l'effetto sarebbe di gran lunga più debole?
Detto questo,
con le sue regole ha creato un vuoto d'aria
e afferrato quei laser.
Ciò significa che ha ampio margine
di libertà sui bersagli inanimati.
Questa dev'essere l'essenza di New Order!
La differenza tra un essere vivente
e un oggetto inanimato
sta nel dichiararne il nome.
La sua regola non ha funzionato su di me
perché mi percepisce diversamente.
Miss Star mi ha toccato
percependomi come Tomura Shigaraki,
ma al momento non saprei dire nemmeno io
se sono Shigaraki,
All For One o persino Tenko Shimura.
Quando pronuncia il nome
di esseri dotati di coscienza,
la percezione di entrambi deve combaciare.
Per gli oggetti,
che invece ne sono privi,
è sufficiente la percezione
che Miss Star ha di essi.
Può applicare solo due regole alla volta?
Qual è il suo raggio di azione?
Se avesse davanti Mon,
funzionerebbe chiamandolo con quel nome?
Che diavolo mi è preso?
Ora ho voglia di fare delle prove
per capirlo e la cosa mi irrita.
Immagino fosse preparato a contrastare
un attacco alle vie respiratorie.
Che vuoi fare, Star?
Su di lui non hanno effetto
né il New Order né i laser.
Quel bastardo si rigenera.
Contatta il comandante Agpar.
Non vorrai...
È già grave aver agito di testa propria!
Così...
Se non la uso in un'occasione simile,
che senso ha la mia autorità speciale?
Lui non è più solo un nemico del Giappone.
È un nemico del mondo intero!
Devo ucciderlo utilizzando dei mezzi
che il Giappone non possiede!
Quindi, vi chiedo la cortesia di farmi da pedana
finché non saremo atterrati...
Bros!
Accidenti...
Ci fai faticare un sacco, Number One.
Da oggi sarete la mia squadra!
Saremo insieme fino alla morte, brothers!
Wedge! Scrollati di dosso quello straccione!
Quella è la pedana di Star!
Ricevuto!
Per un pelo.
Avrai anche capito il mio potere,
ma non hai idea di come contrastarlo!
"L'aria
si solidificherà in una forma
mille volte più grande del mio corpo!"
Fist Bump to the Earth!
Non vedo niente,
ma sento che lì c'è qualcosa...
Fargli accumulare danni è inutile.
E se gli ordinassi di dirmi il suo nome,
non mi risponderebbe.
L'unico modo per sconfiggerlo...
è ridurlo in mille, minuscoli pezzettini!
Sei resistente!
Bros, puntate i laser su di me!
"I laser
si fonderanno tutti assieme!"
Laser concentrati alla massima potenza...
Keraunos!
Un costante fascio di laser alla massima potenza
lo ridurrà sicuramente in cenere!
Non basta!
Gli stiamo solo impedendo di rigenerarsi!
Se fosse sufficiente questo,
Endeavor l'avrebbe sicuramente sconfitto!
Star.
Comandante Agpar!
Pensavo di essermi abituato
ai tuoi colpi di testa, ma ti ho sottovalutato.
Stavolta non perderai solo la licenza, sappilo.
Non importa!
Allora? È tutto pronto?
Ti concedo un singolo lancio.
E il Giappone è già stato informato.
Arriveranno a breve.
Fantastico.
Questo egocentrismo
di chi non si fa imbrigliare dalle regole
è innegabilmente ciò che
ha fatto brillare il nostro Paese.
Nemmeno Allmight
è riuscito a catturare quel Villain.
È il momento di superarlo, Cassie.
I nuovi missili ipersonici
intercontinentali da crociera...
i "Tiamat".
Afferrali dal primo all'ultimo...
e colpisci!
Anticipazioni
Anticipazioni.
L'estenuante battaglia
tra Star and Stripe e Tomura Shigaraki.
L'attacco combinato del New Order,
il Quirk di Star,
e dei missili intercontinentali Tiamat,
riusciranno a fermare il male?
Questo è lo spartiacque del mondo.
Prossimo episodio: "Spettro".
Questa...
è la forte volontà di chi ha ereditato la luce.
Prossimo
episodio
Spettro
Ancora più in là! Plus Ultra!